He creado el archivo `.gemini/conductor.md` según tu solicitud. Contiene información sobre el contexto del proyecto, arquitectura, flujos de trabajo recomendados y consideraciones específicas para el proyecto Kamaluso, diseñada para guiar mis futuras interacciones.

El archivo está ubicado en: `C:\Users\LENOVO\Desktop\kamaluso_fullstack\.gemini\conductor.md`

Si tienes alguna instrucción o contenido adicional que te gustaría añadir o modificar en este archivo, házmelo saber.Sesión finalizada: Se completó la optimización de la Nota de Pedido (v8) con diseño clásico prolijo, pie de página anclado y webs unificadas. Se implementó un sistema de vista previa escalada dinámicamente en pedidos.tsx para visualizar el documento A4 íntegramente. Se unificó la iconografía y colores de los botones de impresión. Se habilitó la edición manual libre del método de envío y se implementó la eliminación de pedidos directamente desde el listado general con confirmación de seguridad.
Sesión actual: Se corrigió un error en la generación del PDF de presupuestos donde los descuentos porcentuales se mostraban incorrectamente como montos monetarios fijos. Se modificó `lib/pdf/quoteTemplate.tsx` para detectar el tipo de descuento (`discountType`) y, en caso de ser porcentual, mostrar el porcentaje en la etiqueta (ej. "Descuento (10%)") y calcular el monto monetario correspondiente para la resta en el total.
Sesión finalizada: Se solucionó el problema de imágenes rotas implementando un proxy en `/api/images/` que centraliza el acceso a S3 para todos los formatos (PNG, WebP). Se optimizó la experiencia móvil en el detalle de producto compactando espacios excesivos, ajustando los acordeones de información y posicionando el botón de compra dinámicamente cerca de la barra inferior para una mejor ergonomía.
Sesión actual: Se corrigió el error por el cual las fotos de las reseñas (como la de Marcos del Curti) no se visualizaban en dispositivos móviles. El problema radicaba en que el componente `OptimizedImage` no forzaba un re-montaje al activar el "fallback" de imagen cuando fallaba la carga de la variante optimizada. Se implementó una propiedad `key` dinámica en el componente `<Image>` de Next.js para asegurar que la imagen original se cargue correctamente en caso de error.
Sesión actual: Se renovó la tipografía del Home para un estilo e-commerce más profesional, estableciendo **Outfit** como fuente para títulos y **Inter** para la interfaz. Además, se eliminó la numeración automática de las secciones de categorías en el Home para lograr un diseño más limpio y moderno.
Sesión actual: Se ha completado la transición a un estilo visual puramente **sin serifa** (sans-serif) en el Home. Se reemplazaron todos los usos de Cormorant Garamond por **Outfit** con pesos de fuente extrabold y tracking ajustado, logrando una estética de e-commerce moderna, limpia y profesional.
Sesión actual: Se mejoró la navegabilidad de los carruseles de productos en dispositivos móviles mediante la implementación de una barra de progreso dinámica y un indicador visual de "Desliza para ver más". Estas mejoras UX hacen que el scroll horizontal sea mucho más intuitivo y profesional, proporcionando feedback visual constante al usuario mientras explora las colecciones.
Sesión actual: Se ha robustecido definitivamente el componente `OptimizedImage` para solucionar el problema de visibilidad de las fotos de reseñas en móviles. Se corrigió un error en la lógica de error que impedía el "fallback" cuando la URL original ya era de S3. Ahora, el sistema fuerza un re-montaje completo del componente de imagen desactivando el cargador custom ante cualquier fallo, garantizando que la imagen original se muestre siempre como respaldo.
Sesión actual: Se optimizó la configuración SEO de cara al despliegue. Se actualizó `robots.txt` para bloquear la indexación de rutas administrativas, procesos de checkout y carritos, además de evitar la indexación de parámetros de búsqueda que generan contenido duplicado. Se verificó la consistencia de los sitemaps. Todo el proyecto está listo para producción.